Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeutils/kpm.po
Languages: zh_tw

source: user
zh_tw: 使用者

source: nice
zh_tw: 優先

source: sys
zh_tw: 系統

source: idle
zh_tw: 閒置

source: mem
zh_tw: 記憶體

source: used
zh_tw: 使用

source: buff
zh_tw: 緩衝

source: cach
zh_tw: 快取

source: free
zh_tw: 空閒

source: swap
zh_tw: 交換

source: %1 load %2 %3
zh_tw: %1 負載 %2 %3

source: mem %1 avail, %2 used %3 buff, %4 cache %5 free
zh_tw: 記憶體 %1 可用, %2 以使用 %3 緩衝, %4 快取 %5 空閒

source: swap used %1/%2
zh_tw: 交換區使用 %1/%2

source: up %1 min
zh_tw: 啟動 %1 分鐘

source: up %1
zh_tw: 啟動 %1

source: up 1 day, %1
zh_tw: 啟動 1 天, %1

source: up %1 days, %2
zh_tw: 啟動 %1 天, %2

source: cpu %1% user, %2% nice %3% system, %4% idle
zh_tw: CPU %1% 使用者, %2% 優先 %3% 系統, %4% 閒置

source: (none)
zh_tw: (無)

source: (sorted backwards)
zh_tw: (反向排序)

source: (sorted)
zh_tw: (排序)

source: Select Fields
zh_tw: 選擇欄位

source: Graphic Load Display
zh_tw: 圖形讀取顯示

source: Graphic CPU Display
zh_tw: CPU 圖形顯示

source: Graphic Memory Display
zh_tw: Memory 圖形顯示

source: Graphic Swap Display
zh_tw: Swap 圖形顯示

source: Load Graph in Icon
zh_tw: 負載圖形用圖示

source: Green/Black Load Graph
zh_tw: 綠/黑讀取圖形

source: Solid filled graph
zh_tw: 同色填滿圖形

source: Host Name Lookup
zh_tw: Host Name 查詢

source: Auto Save Settings on Exit
zh_tw: 離開時自動存取設定

source: Status Bar
zh_tw: 狀態列

source: Socket Info Window
zh_tw: Socket 資訊視窗

source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: Renice...
zh_tw: 重設優先...

source: Scheduling...
zh_tw: 排程...

source: Socket Info
zh_tw: Socket 資訊

source: Terminate
zh_tw: 中止

source: Hangup
zh_tw: 掛斷

source: Interrupt
zh_tw: 中斷

source: Kill
zh_tw: 刪除

source: Other signals
zh_tw: 其他符號

source: Remove field
zh_tw: 刪除欄位

source: Add field...
zh_tw: 增加欄位

source: Help on field...
zh_tw: 欄位說明...

source: Iconify
zh_tw: 圖示化

source: Refresh process list
zh_tw: 更新行程表

source: All Processes
zh_tw: 所有行程

source: Your Processes
zh_tw: 您的行程

source: Non-Root Processes
zh_tw: 非 Root 行程

source: Running Processes
zh_tw: 執行中行程

source: User Fields
zh_tw: 使用者欄位

source: Jobs Fields
zh_tw: 工作欄位

source: Memory Fields
zh_tw: 記憶體欄位

source: Select Fields...
zh_tw: 選擇欄位...

source: Change Scheduling...
zh_tw: 改變排程...

source: Other
zh_tw: 其他

source: Show &Command Path
zh_tw: 顯示指令路徑 (&C)

source: Show &Resource Info
zh_tw: 顯示資源資訊 (&R)

source: &Save Options
zh_tw: 立即儲存設定 (&S)

source: &Update Period...
zh_tw: 更新期間 (&U)...

source: &Process
zh_tw: 行程 (&P)

source: S&ignal
zh_tw: 信號 (&I)

source: SIGQUIT (quit)
zh_tw: SIGQUIT(離開)

source: SIGILL (illegal instruction)
zh_tw: SIGILL(不合法指令)

source: SIGABRT (abort)
zh_tw: SIGABRT(放棄)

source: SIGFPE (floating point exception)
zh_tw: SIGFPE(浮點數運算錯誤)

source: SIGSEGV (segmentation violation)
zh_tw: SIGSEGV(分段錯誤)

source: SIGPIPE (broken pipe)
zh_tw: SIGPIPE(中斷管線)

source: SIGALRM (timer signal)
zh_tw: SIGALRM(時序信號)

source: SIGUSR1 (user-defined 1)
zh_tw: SIGUSR1(使用者定義1)

source: SIGUSR2 (user-defined 2)
zh_tw: SIGUSR2(使用者定義2)

source: SIGCHLD (child death)
zh_tw: SIGCHLD(子程序死亡)

source: SIGCONT (continue)
zh_tw: SIGCONT(繼續)

source: SIGSTOP (stop)
zh_tw: SIGTOP(停止)

source: SIGTSTP (stop from tty)
zh_tw: SIGTSTP (由 tty 停止)

source: SIGTTIN (tty input)
zh_tw: SIGTTIN (tty 輸入)

source: SIGTTOU (tty output)
zh_tw: SIGTTOU (tty 輸出)

source: You do not have permission to view the open sockets of process %1 (%2). Only the owner of the process and the super-user may do that.
zh_tw: 你未被允許查看 sockets被開啟的過程%1(%2). 只有擁有行程的人和管理員可以這麼做。

source: %1 s
zh_tw: %1 秒

source: %1 ms
zh_tw: %1 微秒

source: Update Period
zh_tw: 更新期間

source: New update period:
zh_tw: 新更新期間:

source: The time between updates should be a number, optionally followed by a unit (ms, s or min). If no unit is given, seconds is assumed.
zh_tw: 時間在升級期間是一個數字, 跟隨一個單位(ms,s 或min). 假如沒友單位被給予, 內定值是seconds.

source: You do not have permission to renice the selected process.
zh_tw: 你不被允許變更這個被選擇的行程的優先權.

source: You do not have permission to renice the selected processes.
zh_tw: 你不被允許變更這個被選擇的行程的優先權.

source: Only the process owner and the super-user are allowed to do that.
zh_tw: 只有擁有行程的人和管理員可以這麼做。

source: Renice process
zh_tw: 變更行程優先權

source: New nice value:
zh_tw: 新優先值

source: The "nice" value should be in the range -20 to 20.
zh_tw: 這優先值應該是 在-20和20之間.

source: You do not have permission to renice process %1 (%2). Only the process owner and the super-user are allowed to do that.
zh_tw: 你不被允許最佳化 行程 %1 (%2). 只有擁有行程的人和管理員可以這麼做。

source: Only the super-user may lower the nice value of a process.
zh_tw: 只有管理員可以降低優先值。

source: Only the super-user may change the scheduling policy and static priority.
zh_tw: 只有管理員可以改變 排程法則和狀態優先權.

source: You do not have permission to change the scheduling and/or priority of process %1 (%2). Only the super-user may do that.
zh_tw: 你不被允許改變 排程並且/或行程 %1 (%2) 的優先權. 只有管理員可以.

source: You do not have permission to send a signal to process %1 (%2). Only the super-user and the owner of the process may send signals to it.
zh_tw: 你不被允許送一個訊息 給行程 %1(%2). 只有管理員和這行程擁有者可以.

source: Visual Process Manager
zh_tw: 視覺化程序管理者

source: Proto
zh_tw: 協定

source: Protocol (TCP or UDP)
zh_tw: 協定 (TCP 或 UDP)

source: Recv-Q
zh_tw: 接收區

source: Bytes in receive queue
zh_tw: 接收換衝區位元組

source: Send-Q
zh_tw: 傳送區

source: Bytes in send queue
zh_tw: 傳送緩衝區位元組

source: Local Addr
zh_tw: 本地端位址

source: Local IP address
zh_tw: 本地端 IP 位址

source: Port
zh_tw: 協定

source: Local port
zh_tw: 本地端通訊埠

source: Remote Addr
zh_tw: 遠端位址

source: Remote IP address
zh_tw: 遠端 IP 位址

source: Remote port
zh_tw: 遠端通訊埠

source: State
zh_tw: 狀態

source: Connection state
zh_tw: 連線狀態

source: Sockets used by process %1 (%2)
zh_tw: Sockets 被程序 %1 (%2) 所使用

source: ESTABLISHED
zh_tw: 以建立

source: SYN_SENT
zh_tw: 同步傳送

source: SYN_RECV
zh_tw: 同步接收

source: FIN_WAIT1
zh_tw: 結束等待1

source: FIN_WAIT2
zh_tw: 結束等待2

source: TIME_WAIT
zh_tw: 時間等待

source: CLOSE
zh_tw: 關閉

source: CLOSE_WAIT
zh_tw: 關閉等待

source: LAST_ACK
zh_tw: 最後確認

source: LISTEN
zh_tw: 監聽

source: CLOSING
zh_tw: 關閉中

source: UNKNOWN
zh_tw: 未知

source: Process ID
zh_tw: 程序編號

source: Parent process ID
zh_tw: 母程序編號

source: Process group ID
zh_tw: 程序群組編號

source: Session ID
zh_tw: 工作階段編號

source: Controlling tty
zh_tw: 控制中 TTY

source: Process group ID of tty owner
zh_tw: TTY 擁有者程序群組編號

source: Owner (*=suid root, +=suid other user)
zh_tw: 擁有者 (*=suid root, +=suid 其他使用者)

source: Priority (more positive means less cpu time)
zh_tw: 優先值 (越大 CPU 時間越少)

source: Time left of possible timeslice (rescaled)
zh_tw: 剩餘可用區段時間 (變更尺度)

source: Scheduling policy (FIFO, RR or OTHER)
zh_tw: 排程政策 (FIFO, RR, 或其他)

source: Realtime priority (0-99, more is better)
zh_tw: 即時程序 (0-99, 越大越好)

source: Number of major faults (loading from disk)
zh_tw: 主要錯誤數 (從磁碟載入)

source: Number of minor faults (no disk access)
zh_tw: 次要錯誤數 (從磁碟載入)

source: Text resident set size in Kbytes
zh_tw: 以千位元組的文字佔用設定大小

source: Data resident set size in Kbytes
zh_tw: 以千位元組的資料佔用設定大小

source: Virtual image size of process in Kbytes
zh_tw: 以千位元組的程序影像大小

source: Kbytes on swap device
zh_tw: 以千位元組的交換設備大小

source: Resident set size; Kbytes of program in memory
zh_tw: 佔用設定大小; 程式在記憶體中的千位元組

source: Shared memory in Kbytes
zh_tw: 以千位元組的共享記憶體

source: Number of dirty (non-written) pages
zh_tw: 不可用頁數目

source: State of the process
zh_tw: 程序狀態

source: Process flags (hex)
zh_tw: 程序旗標 (hex)

source: Kernel function where process is sleeping
zh_tw: 程序睡眠的核心功能

source: User ID
zh_tw: 使用者編號

source: Weighted percentage of CPU (30 s average)
zh_tw: CPU 佔用比例 (30 秒平均)

source: Percentage of CPU used since last update
zh_tw: 上次更新後 CPU 使用百分比

source: Percentage of memory used (RSS/total mem)
zh_tw: 使用記憶體百分比 (RSS/全部記憶體)

source: Time process started
zh_tw: 時間程序啟動

source: Total CPU time used since start
zh_tw: 啟動後使用的總 CPU 時間

source: Command that started the process
zh_tw: 啟動這個程序的命令

source: Command line that started the process
zh_tw: 啟動這個程序的命令列

source: Change scheduling
zh_tw: 改變排程

source: Scheduling Policy
zh_tw: 排程法則

source: SCHED_OTHER (time-sharing)
zh_tw: SCHED_OTHER (分時)

source: SCHED_FIFO (real-time)
zh_tw: SCHED_FIFO (即時)

source: SCHED_RR (real-time)
zh_tw: SCHED_RR (即時)

source: Priority (1-99):
zh_tw: 優先權 (1-99):

source: The priority must be in the range 1..99
zh_tw: 優先權必須在1..99之間

source: Show CPU load
zh_tw: 顯示 CPU 負載

source: Show system load
zh_tw: 顯示系統負載

source: Open system monitor
zh_tw: 開啟系統監視器

source: Exit
zh_tw: 離開

source: <qt><b>Load average</b><br/><i>Last minute: %1<br/>Last 5 minutes: %2<br/>Last 15 minutes: %3</i><br/><b>CPU load:</b> %4%</qt>
zh_tw: <qt><b>平均負載</b><br/><i>最近一分鐘: %1<br/>最近五分鐘: %2<br/>最近十五分鐘: %3</i><br/><b>CPU 負載:</b> %4%</qt>

source: Close system monitor
zh_tw: 關閉系統監視器

source: The KDE Process Manager
zh_tw: KDE 程序管理者

source: KDE Process Manager
zh_tw: KDE 程序管理者

source: This system lacks /proc filesystem support! This support is needed for proper operation, so you should consider recompiling your kernel with the /proc filesystem option enabled.
zh_tw: 這個系統缺少 /proc 檔案系統支援! 這是正常運作所必須的, 所以您必須考慮新編譯核心 並加入支援 /proc 檔案系統的選項.

source: This program requires a Linux OS, sorry!
zh_tw: 這個程式需要 Linux OS, 抱歉!

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 薛景中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw
